---
title: なぜ？？
date: 2010-12-27 09:45:57 JST
tags: Diary
---
<p>とさいぬです。</p>
<p>もうすぐで2010年も終わり。じいちゃん逝っちゃったから年賀状は書けない</p>
<p>でも、正月は楽しみだ。</p><br />
<p>さて、僕は今忙しいです。なぜなら、</p>
<span style="font-size:24px;">「べんきょうだぁ～」</span>
<p>とかいって、塾から分厚いテキストをもらってきたから。（<span style="color:Red;">250ページ</span>くらい）</p>
<p><span style="font-size:16px;">1週間で終わらせろ</span>といわれた。</p>
<br />
<p>明日の午後がタイムリミットである。</p>
<br />
<p>別にテキストをやるのはいい。ただ、</p>
<p><span style="font-size:36px;">「多すぎ」「期限早すぎ」</span></p>
<p><span style="font-size:36px;">「学校の宿題がある」</span></p>
<p>とかいろいろあって正直、嫌。</p><br />
<p>なぜかテキストの問題を解いていると、30分以内に頭痛が…</p>
<p>あの塾はテキストに毒でも仕込んだのか？？</p>
<p>まだ半分とちょっとしか終わってない。</p>
<p>急がなくては。</p><br /><br />
<p>話は変わる。知り合いからSONYの古いアンプをもらった。</p>
<p>詳しいことは今度話すが、音は鳴るものの結構不都合アリ。ホコリ多。</p>
<p>冬休みの後半（年明け）はちょっと時間があるので掃除＆修理をしようと思う</p>
<p>「アンプ修理・改造記」をいつか書く予定です</p>
<br /><br /><br />
<p>ではまたいつか。じゃね～</p>